[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 32]
Đến xem Lê Phi đi.
Kinh mạch đã nối lại rồi.
Lê Phi.
Sao mọi người lại cho con hết tu vi thế?
Bọn ta đã nhiều tuổi thế này rồi,
giữ lại số linh khí ấy
cũng chẳng để làm gì.
Chu Ông.
Còn nói những lời này làm gì.
Lê Phi à,
mau đi đi.
Đi ư?
Đi đâu?
Chẳng lẽ kết giới Sơn Hải bị phá rồi?
Vẫn không thoát được kiếp nạn lớn này.
Hải Vẫn vốn bắt nguồn từ sự tàn sát của tiên môn,
là nghiệp chúng ta tạo ra
thì nên để tự chúng ta gánh vác.
Ngươi không cần lo đâu.
Chu Ông,
người cũng biết truyền thuyết về lai lịch của Hải Vẫn ạ?
Năm xưa để tìm kiếm Kiến Mộc,
ta đã tra hết sách cổ Trung thổ.
Từng có một cuốn sách cổ ghi lại rằng
một nghìn năm trước
có một nữ tử có thể hấp thu linh khí trời đất
bị tiên môn vây giết ở Đông Hải.
Từ đó, Hải Vẫn lần đầu tiên giáng xuống.
Hải Vẫn là trời phạt.
Là do chúng ta không dung chứa được
những thứ khác với chúng ta,
chỉ muốn hủy diệt nó.
Do sự vô tri của chúng ta
mới gây ra tai họa này.
Nữ tử ấy chính là Kiến Mộc.
Hải Vẫn là do Kiến Mộc mà ra
thì cũng nên dừng lại bởi Kiến Mộc.
Lê Phi, ngươi đã tái sinh thành người,
cũng giống như bọn ta.
Là tiên môn
đã phụ ngươi.
Tất cả mọi chuyện,
có nhân mới có quả.
Chuyện này vốn không nên để con gánh vác,
bọn ta cũng tuyệt đối không để con đi chịu chết.
Mau đi đi.
Về Thanh Khâu đi.
Là Tu Viễn.
Lôi sư đệ.
Thiên hạ sắp lâm nguy,
chúng ta nên gác lại hiềm khích,
đồng tâm hiệp lực.
Dù là một người, một vùng, một phái, một tộc,
dù là người, là yêu, là ma hay là quái
đều là sinh linh trong thiên hạ.
Mọi người đồng tâm hiệp lực.
Thành công rồi.
Địa Hỏa rút rồi.
Lê Phi.
Lê Phi đâu?
Tiêu rồi.
Không cản được nữa.
Lần này
chết cũng không được lấy lại nữa.
Rốt cuộc thì ta đã phụ lòng cha.
Có thể cầm cự đến khoảnh khắc cuối cùng
thì đã không còn nuối tiếc.
Rốt cuộc cũng chỉ là một giấc mơ.
Trốn đi thật xa cũng tốt.
Không sao thì tốt.
♪Nếu số mệnh chọn ta làm hiền tài♪
♪Ta nguyện đi đầu, chẳng hề thoái thác♪
Lê Phi.
♪Xin thứ cho ta chẳng thể trả lại khí phách năm nào♪
Là Lê Phi sư muội.
Lê Phi.
♪Ngày đêm không ngủ, thao thức canh dài♪
♪Gánh nặng trên vai, thúc ngựa dặm trường♪
Lê Phi.
♪Ngọn lửa âm ỉ trong tim rèn nên thanh kiếm ngàn cân♪
♪Cùng người gian nan vượt vách đá, chẳng thấy trời xanh♪
Lê Phi.
♪Cúi đầu uống cạn gió sương♪
♪Chí lớn trỗi dậy, chốn chông gai rồi sẽ mở tiệc khải hoàn♪
♪Mặc sương mưa tuyết chắn lối thềm dài♪
♪Dưới chân nhẹ tựa khói mây♪
♪Cuối cùng mới hay, tận cùng cuộc đời là cõi bao la♪
♪Chớ để tháng năm trôi uổng, hẹn gặp nhau trên đỉnh cao♪
Đủ rồi,
ta đưa muội đi.
Đây là việc mà ta buộc phải làm.
Ta ở phương ngoại đã nhìn thấu nhân quả.
Kiến Mộc chết, Hải Vẫn giáng xuống.
Hải Vẫn diệt thế bằng linh khí,
Kiến Mộc sinh ra để hút linh khí,
hai thứ liên quan
hay không liên quan,
cũng chỉ mong sống trọn kiếp này,
cản kiếp nạn này cho Tiểu Bổng Chùy.
Hải Vẫn bắt đầu do ta,
chỉ có thể để ta kết thúc.
Được.
Ta ở bên muội.
Tu Viễn.
Chúng ta đã giao hẹn,
cùng sống
hoặc là cùng chết.
Lê Phi.
Sư phụ.
Tiểu Bổng Chùy và Tiểu Dạ Xoa mà người bảo vệ
cuối cùng cũng có thể thay người bảo vệ
chúng sinh Trung thổ mà người muốn bảo vệ rồi.
Lê Phi!
♪Ta mang theo vạn trượng phù hoa cõi trần♪
♪Đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vận mệnh quấn quanh, tương ái tương sát♪
♪Thật khó vẹn toàn♪
♪Chấp mê vùng vẫy, tâm sinh vạn pháp♪
♪Tình kiếp này lại đâm chồi nảy lộc♪
♪Vạn kiếp chẳng bằng♪
♪Một sợi hương vấn vương♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà nơi tháp Phù Đồ♪
♪Áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao♪
♪Cứ tung hoành♪
♪Cùng người, hóa hư vô♪
♪Ta mang theo vạn trượng phù hoa cõi trần♪
♪Đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vận mệnh quấn quanh, tương ái tương sát♪
♪Thật khó vẹn toàn♪
♪Chấp mê vùng vẫy, tâm sinh vạn pháp♪
Lê Phi.
♪Tình kiếp này lại đâm chồi nảy lộc♪
Đừng.
♪Vạn kiếp chẳng bằng♪
Lê Phi.
♪Một sợi hương vấn vương♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà nơi tháp Phù Đồ♪
♪Áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao♪
♪Cứ tung hoành♪
♪Cùng người, hóa hư vô♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà nơi tháp Phù Đồ♪
♪Áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao♪
♪Cứ tung hoành♪
♪Phong ấn không giải được, thôi thì buông bỏ♪
♪Nơi nào lòng an yên, nơi đó chính là nhà♪
♪Sát cánh bay xuyên biển mây vượt ngàn trùng sóng♪
♪Biển lòng rộng vô biên♪
♪Luôn ở nơi tận cùng số mệnh♪
Lê Phi.
♪Chỉ vì một thoáng quật cường♪
♪Nhân gian hay thiên giới, đều như nước chảy♪
Lê Phi.
♪Hoa trôi♪
♪Kiếp phù du này, cứ mặc trôi đi♪
Tiên môn không hoàn hảo,
nhưng thế gian này vẫn còn nhiều điều ấm áp.
Giống như từng ngọn lửa
xua đi giá lạnh cô đơn, mang đến hy vọng.
Có lẽ cuối cùng sẽ có ngày
nó sẽ trở thành dáng vẻ mà sư phụ mong mỏi.
Ta cũng vững tin
rằng ngày ấy rồi sẽ tới.
Đây là tâm tu hành của ta.
Hành trình ở nhân gian này của Tiểu Bổng Chùy
không hối hận, cũng không nuối tiếc.
Từng lớp từng lớp người tài hoa xuất chúng
bôn ba khắp nơi
để dẹp yên Hải Vẫn.
Giờ cuối cùng Hải Vẫn đã được dẹp yên
nhưng họ
lại chẳng còn nữa.
Nhưng ta tin rằng tương lai
ắt sẽ như họ mong đợi.
Tiên sinh,
Mặc tiên sinh gửi thư.
Tiên sinh nói Hải Vẫn đã tan biến,
Ma tộc cũng đã được Tu Viễn đưa về cố hương phương ngoại.
Ngoài ra
đường biển dẫn từ Trung thổ đến phương ngoại
đã xuất hiện lại sau mấy nghìn năm tuyệt tích.
Sau này Trung thổ và phương ngoại
có lẽ sẽ có cơ hội khôi phục việc qua lại.
Quả nhiên vẫn là hai người họ
mang lại sự thay đổi và sức sống to lớn cho Trung thổ.
Tiên sinh,
tàn linh của Lê Phi và Tu Viễn
đã được Cửu Vĩ Hồ, Yên phường chủ mang đi.
Liệu có khả năng
họ vẫn còn sống không?
Trời thương xót chúng sinh,
người làm việc thiện ắt sẽ nhận quả lành.
Có lẽ họ
vẫn còn một tia hy vọng sống.
Trong vòng mười năm,
cục diện các tiên môn ở Trung thổ có sự thay đổi lớn.
Cung nghênh tiên tôn xuất quan.
Một ngày nọ,
trên bầu trời Tinh Chính Quán bỗng có sao tím rơi xuống,
lớn như cái đấu,
là điềm báo tiên nhân giáng thế.
Kỷ Đồng Châu tự xưng là Huyền Hoa tiên tôn,
phong Tinh Chính Quán làm Hộ Quốc tiên môn,
theo Việt vương Nam chinh Bắc chiến,
[Kỷ Cảnh Ngô trưởng thành]
quét sạch các nước,
khiến thiên hạ đều thần phục.
Vô Nguyệt Đình từ ngày Đặng Khê Quang tiếp quản,
không màng thế tục, gần như ở ẩn tu hành.
Tinh Chính Quán độc bá thiên hạ.
Kỷ Đồng Châu muốn thống nhất tiên môn,
gửi Huyền Hoa Lệnh đến hai phái Sơn, Hải.
[Vạn Tiên Môn]
Thuận thì sống, nghịch thì chết.
Kỷ Đồng Châu ức hiếp người quá đáng,
lại còn yêu cầu Vạn Tiên Môn quy phục Tinh Chính Quán.
Suốt một năm qua,
lần lượt có các tiên môn
vì không chịu nghe lệnh triệu tập của Huyền Hoa Lệnh
mà bị Tinh Chính Quán kiếm cớ chinh phạt,
chịu cảnh diệt môn.
Nghe nói
Địa Tạng Môn cũng đã bị tiêu diệt.
Sư tỷ,
ta đến Tinh Chính Quán một chuyến,
trả lại Huyền Hoa Lệnh.
Không được,
quá nguy hiểm.
Dù sao Kỷ Đồng Châu cũng từng là đồng môn của ta.
Nể tình xưa,
hắn sẽ không làm gì ta đâu.
Hơn nữa,
sau biến cố Hải Vẫn,
đã không còn tin tức của tỷ tỷ và Diệp ca.
Ta cũng muốn tìm hắn hỏi thử.
Được rồi,
nhất định phải cẩn thận.
Nếu xảy ra chuyện gì,
đừng cố gắng gượng.
Kỹ thuật vẽ tranh của vương gia ngày càng tiến bộ.
Sao vậy? Không khỏe à?
Không, chắc là ta ăn phải thứ gì không sạch sẽ.
Bỏ nó đi.
Vương gia,
đây là con của chúng ta.
Ta cầu xin ngài...
cầu xin ngài tha cho nó được không?
Chuyện như thế này vốn không nên lặp lại.
Đừng ôm hy vọng hão huyền nữa.
Vương gia,
Diệu Thanh có thể không cần gì cả,
cầu xin ngài...
cầu xin ngài tha cho đứa con của chúng ta.
Rốt cuộc muội còn sống hay đã chết?
Cô nương.
Diệu Thanh?
Hắn đúng là điên rồi,
xem cô như thế thân của Lê Phi,
đến cả con mình cũng không tha.
Đi, giờ ta đưa cô đi tìm hắn.
Đừng.
Ca Lâm,
muội buông tay ra đã.
Diệu Thanh hiểu ý tốt của cô nương.
Xin cô nương đừng lo.
Diệu Thanh chỉ muốn sinh đứa bé này ra.
Còn những chuyện khác
đều không quan trọng.
[Cung Huyền Hoa]
Ca Lâm, Lục Ly huynh.
Vương gia đoán chắc hai người sẽ đến,
quả nhiên đến thật.
Vương gia ra ngoài rồi,
sẽ về ngay thôi.
Hai người vào phòng vương gia đợi một lát.
Không hiểu sao
căn phòng này khiến ta nhớ đến thư viện.
Có phải rất giống phòng đệ tử không?
Đồng Châu vẫn còn niệm tình xưa.
Sao thế?
Ta cũng không biết.
Sao vậy?
Không đâu.
Không thể nào.
Ca Lâm, muội bình tĩnh lại đi,
đây chỉ là cái chuôi kiếm thôi.
Thanh kiếm này là tín vật của hoàng tộc Cao Lô.
Diệp ca có chết cũng không rời xa nó.
Thì ra là vật của hoàng tộc Cao Lô.
Chẳng trách ngay cả Nghiệp Hỏa cũng khó thiêu hủy.
- Ngươi đã giết họ sao? - Ca Lâm.
Tại sao?
Họ muốn ngăn cản ta giết Lôi Tu Viễn.
Tất cả đều là họ tự chuốc lấy.
Ca Lâm,
họ đã chết từ mười năm trước rồi.
Ta xem các người là bạn
nhưng các người người nào người nấy
đều bênh vực tên ma đầu đó,
từng người một phản bội ta.
Các người
đều đáng chết.
Kỷ Đồng Châu, đồ súc sinh.
Ta giết chết ngươi.
Ngươi mà bước thêm một bước,
cô ta sẽ lập tức bị Nghiệp Hỏa thiêu rụi.
Kỷ Đồng Châu,
ngươi cố ý để bọn ta phát hiện chuôi kiếm của Diệp Diệp,
lại còn khiến Ca Lâm bị trọng thương.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Ngươi là tộc trưởng tộc Cửu Phượng đúng không?
Ta nghe nói Yêu tộc các ngươi tai mắt nhạy bén,
cũng vô cùng thông thạo địa hình Thiên Châu Vạn Đảo
ở phương ngoại.
Trong vòng nửa năm,
hãy đưa Khương Lê Phi đến trước mặt ta.
Nếu không
thì chờ nhặt tro cốt cho Ca Lâm đi.
Ngươi đừng làm hại muội ấy.
Ta đồng ý với ngươi.
Nhớ cho kỹ,
chỉ có nửa năm.
Cho đến mười năm trước,
Kiến Mộc và Dạ Xoa hy sinh thân mình,
cùng nhau ngăn chặn Hải Vẫn.
Cuối cùng hóa giải ân oán tiền kiếp,
phá lời nguyền, tái sinh.
Linh mạch của Kiến Mộc bị hủy hoại hoàn toàn,
Dạ Xoa mất đi pháp lực vô thượng,
tu vi của cả hai đều giảm mạnh
nhưng lại được toại nguyện.
Lê Phi và Tu Viễn đi cả rồi,
sao ngươi vẫn còn ở đây viết truyện vậy?
Vốn dĩ đã kết thúc rồi
nhưng lần này trở về Trung thổ
lại phải chờ một cái kết nữa.
Năm xưa
ta cùng Thanh Thành chu du phương ngoại.
Huynh ấy không yên lòng về Trung thổ,
nhất quyết muốn trở về.
Lần này
nhất định phải có một kết cục khác.
Thế nhưng duyên nợ nơi nhân gian vẫn chưa dứt.
Kỷ Đồng Châu lấy Bách Lý Ca Lâm làm mồi nhử,
ép Lục Ly của tộc Cửu Phượng đưa Kiến Mộc về.
Kiến Mộc không nỡ bỏ mặc bạn cũ,
cùng Dạ Xoa lên đường trở về.
Lê Phi, đừng buồn.
Nếu đã lựa chọn
thì phải gánh vác hậu quả.
Tu Viễn.
Lê Phi,
sự lựa chọn của ta
từ trước đến nay vẫn luôn là muội.
Nào.
Đa tạ.
Lê Phi cô nương?
Cô đang mang thai,
sau này đừng làm việc nặng nữa.
Hãy tịnh dưỡng để sinh bé ra bình an.
Lê Phi cô nương,
cô đừng trách vương gia.
Ngài ấy...
Hắn đã giết người bạn thân nhất của ta,
còn bắt Ca Lâm.
Vương gia...
Vương gia cũng có nỗi khổ bất đắc dĩ.
Ngài ấy cũng không cố ý đâu.
Vậy hắn đối xử với cô như thế cũng là bất đắc dĩ sao?
Ngài ấy đối xử với ta như vậy
chỉ là vì
suy cho cùng ta vẫn không phải là cô.
Đương nhiên cô không phải là ta,
cô là chính cô.
Cô đã làm nhiều điều vì hắn như vậy,
hắn nên đối xử tốt với cô, trân trọng cô
chứ không phải...
Không thể trách vương gia.
Là ta tự nguyện.
Giờ trên người ta không còn linh lực,
không thể trị thương cho cô.
Ở đây có ít bạc và bùa hộ thân,
cô giữ lấy để phòng thân.
Lê Phi cô nương,
cô định đi tìm vương gia, đúng không?
Vì bản thân và đứa bé,
hãy bảo trọng.
Cô nắm chắc được mấy phần?
Diệu Thanh bái kiến vương gia.
Kỷ Đồng Châu lấy Ca Lâm làm mồi nhử
chính là nhắm vào cô.
Cô cứ đi như vậy,
lỡ bị hắn phát hiện...
Không đâu,
Tiểu Bổng Chùy ta lừa người chưa từng thất bại.
Không được,
Kỷ Đồng Châu không dễ lừa.
Ta biết đây là mạo hiểm cầu may,
nhưng với tình hình hiện giờ cũng không còn cách nào khác.
Huynh yên tâm đi,
ta chỉ vào tìm tung tích của Ca Lâm thôi,
sẽ cố hết sức để tránh đụng độ với hắn,
sẽ không có chuyện gì đâu.
Ta đi cùng muội.
Huynh...
Chẳng phải đã nói
sẽ không có chuyện gì sao?
Cứ quyết định vậy đi.
Diệu Thanh? Cô về rồi?
Triệu tướng quân.
Lâu vậy không gặp, cô đi đâu thế?
Những ngày cô không ở đây,
ngày nào vương gia cũng buồn bực.
Mọi người đều mong cô trở về.
Ta chỉ đi đây đi đó một chút.
Ta cũng rất nhớ vương gia.
Ta nghe nói mấy hôm trước,
Bách Lý cô nương đến tìm vương gia,
hình như còn xảy ra tranh chấp.
Vương gia không bị thương chứ?
Sao cô ta có thể đánh thắng vương gia được?
Đã sớm bị vương gia giam lại rồi.
Giam ở đâu?
Giam ở...
Diệu Thanh,
cô bận tâm chuyện đó làm gì?
Ai?
Dùng một lá bùa nói thật.
Ngươi vui, ta vui, mọi người đều vui.
Ca Lâm.
Diệu Thanh.
Tránh ra một chút.
Lê Phi?
Cô trở về rồi?
Phải,
cuối cùng muội ấy cũng trở về.
Chào mừng về nhà.
Kỷ Đồng Châu,
đồ cầm thú.
Mười năm rồi,
cuối cùng ta cũng đợi được muội.
Chúng ta tổ chức lại hôn lễ.
Lần này
sẽ không còn bất cứ ai
cướp muội đi nữa.
Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi.
Không thể nào.
Ta và Tu Viễn đã thành thân rồi.
Muội nói gì cơ?
Muội ấy nói đã thành thân với ta rồi, ngươi không hiểu sao?
Lê Phi.
Lôi Tu Viễn.
Kỷ Đồng Châu.
Cẩn thận.
Mau đi thôi.
Sao không dùng sức mạnh Dạ Xoa?
Ngươi là ma đầu.
Đừng tưởng ngươi ngăn được Hải Vẫn
thì sẽ được người đời chấp nhận.
Sự xuất hiện của Hải Vẫn
vốn là do ngươi.
Hải Vẫn không phải do Dạ Xoa gây ra
mà là vì lòng tham của các ngươi.
Kiến Mộc chưa từng yêu tổ tiên của ngươi.
Là hắn thèm khát sức mạnh của Kiến Mộc,
muốn chiếm làm của riêng.
[Tổ tiên Kỷ thị]
Hắn không giữ được Kiến Mộc,
liền câu kết với tiên môn
phục kích Kiến Mộc ở Đông Hải,
khiến cô ấy bỏ mạng,
làm cổ thần nổi giận
nên mới giáng Hải Vẫn xuống để trừng phạt chúng sinh.
Muội nói bậy.
Nếu không hấp thu sức mạnh của Kiến Mộc
thì tổ tiên ngươi
sao có thể luyện thành Huyền Hoa Nghiệp Hỏa?
Đồng Châu, ngươi hiểu rõ hơn ai hết
muốn luyện thành Nghiệp Hỏa thì phải làm gì.
Hải Vẫn đã kết thúc rồi,
chấp niệm của ngươi cũng nên chấm dứt đi.
Ngươi đã tu thành tiên thân,
bọn ta không thể chống lại ngươi.
Tại sao ngươi vẫn không chịu buông bỏ tất cả?
Buông bỏ?
Sao ta có thể buông bỏ chứ?
Nếu không phải các người cố chấp,
để lại ta một mình
thì Hải Vẫn đã không xảy ra.
Diệp Diệp và Xướng Nguyệt sao lại chết được chứ?
Đều tại các người.
Đều tại các người đã chọn Dạ Xoa.
Kỷ Đồng Châu,
ngươi điên đủ chưa?
Sát nghiệp do chính mình gây ra,
lại còn đổ lỗi cho người khác.
Ngươi còn mặt mũi nào đối diện với Diệp Diệp và mọi người?
Điên?
Ta chỉ hận bản thân không phát điên sớm hơn.
Vương gia, mau dừng tay,
nếu không ngài sẽ hối hận đấy.
Đến cả cô cũng phản bội ta.
Cút.
Tu Viễn.
Thúc phụ, cứu con.
Thả người,
nếu không ta sẽ giết hắn.
Thúc phụ,
Lê Phi cô cô từng cứu con,
cũng từng giúp nước Việt.
Tha cho họ đi,
đừng giết chóc thêm nữa.
Thả họ đi đi.
Câm miệng.
Ngươi nhu nhược như vậy
thì làm sao giữ nổi giang sơn nước Việt?
Tu Viễn.
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Ta mang theo vạn trượng phù hoa cõi trần♪
♪Đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vận mệnh quấn quanh, tương ái tương sát♪
♪Thật khó vẹn toàn♪
♪Chấp mê vùng vẫy, tâm sinh vạn pháp♪
♪Tình kiếp này lại đâm chồi nảy lộc♪
♪Vạn kiếp chẳng bằng một sợi hương vấn vương♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Cùng người, hóa hư vô♪
♪Ta bước lên chín tầng trời, vạn dặm mây hồng♪
♪Chỉ đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vạn tiễn xuyên tâm, đau thương chồng chất♪
♪Lại chẳng thể thốt nên lời♪
♪Tình sâu nghĩa nặng, gửi nụ hôn vào mộng tàn♪
♪Giữa đêm dài cô tịch, nỗi khổ nở hoa♪
♪Tái lập thiên chương rực rỡ, khiến bát hoang kinh ngạc♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Phong ấn không giải được, thôi thì buông bỏ♪
♪Nơi nào lòng an yên, nơi đó chính là nhà♪
♪Sát cánh bay xuyên biển mây♪
♪Vượt ngàn trùng sóng, biển lòng rộng vô biên♪
♪Luôn ở nơi tận cùng số mệnh♪
♪Chỉ vì một thoáng quật cường♪
♪Nhân gian hay thiên giới, đều như nước chảy hoa trôi♪
♪Kiếp phù du này, cứ mặc trôi đi♪